Vous ne devez pas déplacer de dossier ou de fichier !

Il n'y a qu'un seul fichier CSS pour tout le site.

Compléter les pages et la feuille de style CSS pour que les liens et images fonctionnent comme les captures ci-dessous le montrent.
Infos complémentaires

    Vous ne pouvez pas modifier le html sauf pour connecter la feuille de style, modifier les src et les href. PAS de claa, id,...

    commencer par ajouter le chemin de la feuille de style dans chaque fichier HTML. Celle-ci contient seulement une règle qui met le texte en rouge. Tester chaque page, tant que votre page n'a pas de rouge, inutile d'aller plus loin avant d'avoir résolu le problème
    
    les éléments image (balise <img>) sont dans le code HTML mais il faut compléter leur attribut src
    
    les liens (balise <a>) sont dans le code HTML mais il faut compléter leur attribut href
    
    il faut mettre la propriété max-width: 1200px au body, comprenez vous la differentce entre width et max-width?
    
    sur chaque page le logo du site doit être un lien vers la page d'accueil du site
    
    la police des titres est à spécifier en CSS et le fichier woff est fourni dans l'archive
    
    le lien du pied de page vers le site www.needpix.com doit s'ouvrir dans un nouvel onglet du navigateur.

    Soyez super attentif aux majuscules !!!! INTERDICTION de modifier le html ! (menu, figcaption,...)

    Pour la page accueil, deux façons sont proposées. cfr le fichier
