Le chocolat

des fèves de cacao

du chocolat

un gâteau qui fait envie

breuvage des dieux

Des photos qui datent de plus de 10ans
------------------

Un produit divin

Le chocolat est un aliment sucré produit à partir de la
fève de cacao. Celle-ci est fermentée, torréfiée, broyée jusqu'à former une pâte de
cacao liquide dont on extrait la matière grasse appelée beurre de cacao. Le chocolat est constitué du mélange, dans des proportions variables, de pâte de
cacao, de beurre de cacao et de sucre ; on y ajoute éventuellement des épices, comme
la vanille, ou des matières grasses végétales.

Consommé initialement sous forme de boisson épicée au Mexique et en Amérique centrale,
le chocolat du nahuatl xocoatl, se démocratise avec
la révolution industrielle.

Au XXIe siècle, il est consommé sous forme solide (chocolat noir ou au lait) ou
liquide (chocolat chaud). Le
chocolat se retrouve dans de nombreux desserts tels `
que les confiseries, biscuits, gâteaux, glaces, tartes.

Offrir du chocolat, moulé de différentes manières,
est devenu traditionnel lors de certaines festivités : œufs, lapins, poules et cloches
à Pâques, pièces de monnaie pour Hanoucca et Noël, cœurs pour la Saint-Valentin, ou
les traditionnelles marmites de la fête de l'Escalade en Suisse dans le canton de Genève.

Le vocabulaire du chocolat

Les chocolateries sont des boutiques spécialisées dans la fabrication ou la vente de
chocolats. Les personnes travaillant dans les chocolateries sont appelés chocolatiers.
Il s'agit de son fabricant, éventuellement uniquement revendeur. À distinguer du
couverturier qui fabrique du chocolat dit de couverture.

En France, l'Institut national de l'origine et de la qualité classifie les chocolats
de qualité de la manière suivante:

    les « chocolats d'origine » doivent être produits à partir de cacao provenant
    d'un seul pays

    les « chocolats de crus » sont issus de cacao d'une région géographique
    identifiée voire d'une plantation unique

    les « chocolats grands crus » caractérisent les chocolats dont le cacao
    a un caractère particulier identifiable de façon unique ce qui justifie un prix élevé

Pour saliver ...

Quelques logos de chocolateries célèbres et leurs sites

URL des liens :
http://www.toblerone.com
http://www.galler.com
http://www.cotedor-chocolat.com
http://www.milka.com

------
Source : Wikipédia, article sur le chocolat

Ce TP est réalisé par MIAM


URL http://fr.wikipedia.org/wiki/Chocolat
